Sous-titrage ST' 501
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage Société Radio
C'est vrai, Kageyama ?
Tu es pleuré !
Alors ?
Tu es pleuré pour quelqu'un pour vous arrêter !
C'est vrai ?
C'est vrai, Kageyama !
Kageyama !
Qu'est-ce qui ?
Hanazawa !
Je sais, je peux le sentir.
Je suis le responsable pour tout ce qui est.
Le qui a entendu Hanazawa.
Il m'a essayé de me arrêter,
et il m'a arrêté comme ça ?
Si les choses n'ont toujours pas fonctionné dans la vie...
C'est pas grave si tu te rires, Père.
C'est pas grave, Père.
C'est pas grave.
J'ai aussi l'écouté, tu sais ?
Hanazawa, tu as fait assez.
Tu n'as pas besoin de penser que c'est moi.
Je ne peux pas arrêter, tu sais ?
Donc, c'est pas grave,
tu sais ?
C'est pas grave !
Use tes pouvoirs contre moi !
Tu n'ont pas une demande touche,
ça aferle à mes novaurs.
Oh mam a la défense.
Tu ne poussèdes bien.
C'est pas grave !
Justeens-tu pas encore !
A l'air s'vot epichelant !
Même maintenant, je suis encore là !
Tu es un rival !
Je pense que je suis allé cette route, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce pas ?
Je ne peux pas vendre les gens vieux morceaux avec un sourire sur ma face.
C'est pas qui je suis.
Parfois, tu dois aller à l'aider pour aller à l'aider.
Fais-moi un pire et souviens-moi qui c'est qui est qui vous recommandait à l'équipe.
Je suis très reconnaissante, croyez-moi.
Et comme un déjeuner de ma grâce, je vais protéger cette place.
C'est sûr que tout ce qui a été fait de l'Espir.
Il semble qu'il est allé à l'intérieur de notre boutique de l'honneur.
Wow, c'est ce petit petit brat.
Tu es m'en foutu.
Je vois maintenant.
Tout ça fait sens.
Écoute, chien, je ne sais pas ce qui se passe, mais si tu es venu pour nous, ne pas attendre.
Il n'est pas arrêté.
Très bien, alors.
Faisons-nous.
Telekinetic Helix !
Chugan Odentons !
In the wake of what happened at the Seasoning Apartments, many other buildings in the area are collapsing as well.
I wish I'd thought to ask him for his phone number.
Oh well.
He'll show up.
Here, check this out.
A picture of the incident location I found online.
Huh ?
Isn't that...
Could that be Master Psycho Helmet ?
Incredible !
Of course.
What does it mean ?
Uh, Captain ?
Am I crazy or is this who I think it is ?
It's not tying down at all.
I suppose it's time we go ahead and evacuate.
And Shigeo ?
Whoa.
I can't get through to him.
Must have turned his phone off.
It's Mob.
I'm sure he'll be fine.
What now ?
Reigen, look at this !
Everyone's been evacuated. Elderly and children included.
We'll be able to get through to him.
I can't get through to him.
He must have turned his phone off.
It's Mob. I'm sure he'll be fine.
What now ?
Reigen, look at this !
Mob ?
Everyone's been evacuated. Elderly and children included.
We'll be able to use our powers freely.
Electronics still aren't working in the area,
so vehicles like this one can't be controlled properly.
Long story short, we're going to have to parachute in.
Helping out with this situation could very well lead to a reduction in your sentence,
so give it your best shot.
And do keep in mind you're being monitored at all times.
We're talking one measly esper kid, right ?
Against the six of us ?
I think we got this.
Remember, that's only based on eyewitness accounts.
Yeah, whatever.
The important thing is for you newbies to follow our lead.
First of all, any loot goes to us !
This mission is no joke.
I'll have to go on my own.
Bastard !
Kill ! Kill !
Kill !
So I take it ?
The target's someone you know ?
I can feel his power.
And it keeps growing stronger.
Oh, boy.
We'd better hurry.
Open up the back.
You be careful.
Okay, boss ?
Hotter.
Hey, you forgot your parachute !
Sous-titrage ST' 501